olá seus peraltas o que você está
esperando para se inscrever nesse canal
ultra moderno vai deixando o seu leite
tornando se nenhum
ai que absurdo
e aí pessoal tão porque na minha festa
junina é uma porcaria foi chefe
como assim festa não era um protesto
então fica essa fogueira doa é só a boa
nem reclamar vontade não adianta que
aqui na minha festa não vai ter
quadrilha não tá ok
quem foi que botou esse nome de outra
aparece com esse nome trump vai se
amarrar até então aí sim o jair qaeda eo
paulo guedes instalar subir no pau de
sebo boy pólo guetta
eu vou conseguir ae
embora aí paulo guedes e consegui a
gente vai aprovar a reforma de um
trilhão de droga
para quê tanto sim porque atrapalham
minha vida
você vai conseguir isso o digníssimo
traíres matar ali cima quem torcem por
paulo guedes não pode ser meu pai na
festa junina vaza daqui antes que o
rivotril acaba eu vi pois sabe que já
achei um par muito mais atraente que a
senhora da hora vem à cabeça de lista
vou pular a fogueira ea de junto nessa
noite de festa meu jabutis um cheiroso
ea comida jair tô com fome bomba moleque
que vamos acelerar o rambo toquei o
mourão tá com fome a gente tem que
manter a boca dele ocupada vai que ele
resolve falar com a imprensa
botou seus filhos pra cozinhar jaía
mourão tá certo que a comida é ruim mas
pelo menos são de confiança
o edu não era o melhor pai que é
contratado alguém para fazer comida
típicas de festa junina carlos pelo
menos a gente de confiança tá certo que
o secretário burger mas imagina só
poderia ser um petista com os pinos na
canjica
a troca aí tá vendo foi inventar negócio
embaixada acabou se queimando a sua hora
por juniores rebotes procurando aí
nasdaq eo pop a hipótese é o harry
potter que engoliu mais velho do glória
a deus pelo poder alí investido nessa
festa pagã de mas sou sem vergonha eu
vos declaro marido e mulher e romântico
querido é querida na verdade é pastor
paulo guedes mas é que ele está ocupado
no pau de sebo e só pra você né pra mim
chega
vocês são profundos existe é muito cedo
e não consegui alcançar 1 trilhão
kabochan paulo guedes que pena acabei de
casar com essa mocréia aqui olha aí eu
dei uma desanimada tudo embora tá é todo
mundo me boicotando amanhã aparece lá em
brasília tchau
heitor volta conselho já isto ajudou a
passar sempre no pop me atrapalhará a
paulo guedes desculpa e sabe como é né
e os policiais poxa 1 trilhão não dá tem
que ver o que vai passar no congresso
poxa é a forma da previdência aí gente é
mentira eu tô mal humor
[Música]
ae